#ReadCola: Mar 31

1.宇宙中的一些恒星冷的足以让人类无法触及。 当

---

2.哭泣确实能减轻压力，尤其是能让人类降低愤怒和悲伤的感觉。 所以，不要隐藏你的情感，当你感到太悲伤或太高兴时，让眼泪挂上你的脸颊吧。

---

3.所有的人类实际上都容易受“真相错觉”效应的蛊惑，这意味着我们听到某件事的次数越多就越相信其真实性。 当你一次又一次从不同的人口中听到同样的事情，你就开始相信他们说的话是真实的，即使它看似无稽之谈

---

4.人类和猩猩有96%相同的DNA——我们的区别还真不大。

---

5.人类的生理属性使其对熟悉的东西产生依赖性。这就是为什么我们沉溺于某些东西，即使这些东西对我们很不好。 这解释了人们为什么会上瘾，为什么无法克服坏习惯。

---

6.如果人类能够听到低于20赫兹的频率，我们就会听到我们的肌肉运动。 可能在每天工作结束时，我们大多数

---

6.如果人类能够听到低于20赫兹的频率，我们就会听到我们的肌肉运动。 可能在每天工作结束时，我们大多数人都会听到我们的肌肉呻吟声和骨骼的吱嘎声…

---

7.宽恕是与人类幸福密切相关的一号特征。 是时候给那些伤害过你并为此感到抱歉，但仍然爱你的人一次机会。看看吧——所有快乐的人身边都有众多家人和朋友。

---

9.人类无法品出纯净水的味道，但纯净水确实有自己的味道。

---

10.人类在满月前后睡眠更少，深度睡眠更少，即使他们是在一个没有窗户的房间里睡觉

---

12.人类能冬眠，也有这样的基因。只是不太活跃罢了。

---

15.人类是这个星球上最好的长跑选手，在马拉松这样距离的赛跑中能够击败马(和所有其他动物)。

---

